CODE SMELLS:
1. Reinventa la rueda (hace uso de un loop)
2. Envidia de atributos (Videojuego hace uso de atributos de Personaje para calcular cosas)
3. Data Class (Personaje es una clase de datos)
4. Variables temporales innecesarias (las variables temp y daño no son necesarias, además temp no es el mejor nombre para
 esa variable tampoco)
5. Switch statements (Type-code conditionals)

Soluciones:
1. Replace loop with pipeline (Aplicar streams)
2. Extract Method y Move Method
3. Move Method
4. Replace temp with query
5. Replace conditionals with polymorphism (Por como está planteado el UML no hace falta un Strategy)