El enunciado solo pide refactorizar el método 'comprar' de la clase Cliente

1. Data Class (Tanto Compra como Producto son clases de datos) [No hace falta refactorizarlo]
2. Long Method (El metodo comprar de la clase Cliente es largo)
3. Variables temporales innecesarias (Tanto Compra n como double subtotal y double costoEnvio son variables temporales que solo
    se utilizan para asignarselas a algo)
4. Switch statements (State-altering type code conditionals)
5. Malos nombre de variables (Hay nombre como 'n' para la compra o 'temp' para la tasa de envío que no son apropiados)

Refactors:

2. Esto se solucionará a medida que vayamos avanzando con los otros refactors, pero la solución sería Extract Method.
3. Solución: Replace Temp with Query
4. Solución: Replace type conditionals with State:
    Subpasos:
        4.1. From type-code extract Class
        4.2. Extract Subclass
        4.3. Move Method
        4.4. Push down Method
5. Solución: Rename field

